Asunto: 

Archivos Excel y Xml consolidados para el periodo <periodo> de la empresa <empresa>

Correo:

Buen día

Esperando estén muy bien, adjunto al correo podrán encontrar los siguientes archivos:

Empresa : <Empresa>
Periodo : <Periodo>

1) Archivo ZIP con todos los CFDI (XML) del periodo solicitado de la empresa.
2) Archivo excel con todos los CFDI del archivo ZIP.

Quedamos atentos a sus comentarios y preguntas.

Saludos


Para josecarlos.perez@jci.com

Agregar que estamos trabajando en la empresa 802 y que lo enviamos a la brevedad
